title: The Last Ride of Paul Revere
text: The chill of April seeped through the walls of the small Boston house, but it was the cold fear in his heart that kept Paul Revere awake.
pt: O frio de abril infiltrou-se pelas paredes da pequena casa em Boston, mas era o medo gelado em seu coração que mantinha Paul Revere acordado.
es: El frío de abril se filtró por las paredes de la pequeña casa de Boston, pero era el miedo frío en su corazón el que mantenía a Paul Revere despierto.

text: Outside, a sliver of a moon hung over a city holding its breath. The British Regulars were everywhere, their red coats a constant, bloody reminder of the occupation.
pt: Lá fora, um fragmento de lua pairava sobre uma cidade que prendia a respiração. Os Regulares Britânicos estavam por toda parte, seus casacos vermelhos um lembrete constante e sangrento da ocupação.
es: Afuera, un fragmento de luna colgaba sobre una ciudad que contenía la respiración. Los Regulares Británicos estaban por todas partes, sus casacas rojas un recordatorio constante y sangriento de la ocupación.

text: Earlier that evening, his friend, Robert Newman, had risked everything to climb the steeple of the Old North Church. Two lanterns. Two. It was the signal they had agreed upon.
pt: No início daquela noite, seu amigo, Robert Newman, arriscou tudo para escalar o campanário da Velha Igreja do Norte. Duas lanternas. Duas. Era o sinal que haviam combinado.
es: Más temprano esa noche, su amigo, Robert Newman, había arriesgado todo para escalar el campanario de la Antigua Iglesia del Norte. Dos linternas. Dos. Era la señal que habían acordado.

text: Now, the silence was broken by a soft, urgent knock. Dr. Joseph Warren, his face grave in the candlelight, confirmed the news.
pt: Agora, o silêncio foi quebrado por uma batida suave e urgente. O Dr. Joseph Warren, seu rosto grave à luz das velas, confirmou a notícia.
es: Ahora, el silencio se rompió con un suave y urgente golpe. El Dr. Joseph Warren, su rostro grave a la luz de las velas, confirmó la noticia.

text: "They're moving, Paul. They mean to seize the arms in Concord. And... they may also be looking for Sam Adams and John Hancock in Lexington. You must warn them."
pt: "Eles estão se movendo, Paul. Eles pretendem apreender as armas em Concord. E... podem também estar procurando por Sam Adams e John Hancock em Lexington. Você deve avisá-los."
es: "Se están moviendo, Paul. Intentan apoderarse de las armas en Concord. Y... también pueden estar buscando a Sam Adams y John Hancock en Lexington. Debes advertirles."

text: A friend slipped a bridle into Revere's hand. A fine, fast mare named Brown Beauty was waiting, her coat dark as the night itself.
pt: Um amigo deslizou uma brida na mão de Revere. Uma égua fina e rápida chamada Brown Beauty esperava, seu casaco escuro como a própria noite.
es: Un amigo deslizó un brida en la mano de Revere. Una yegua fina y rápida llamada Brown Beauty esperaba, su pelaje oscuro como la noche misma.

text: He didn't take the main roads. Instead, he became a ghost, a shadow cutting through back alleys and familiar paths until he reached the Charlestown shore.
pt: Ele não pegou as estradas principais. Em vez disso, tornou-se um fantasma, uma sombra cortando becos e caminhos familiares até chegar à costa de Charlestown.
es: No tomó los caminos principales. En cambio, se convirtió en un fantasma, una sombra cortando por callejones y caminos familiares hasta llegar a la orilla de Charlestown.

text: Waiting friends rowed him silently across the black water, avoiding the mighty warship HMS Somerset that lay anchored, its guns a silent threat against the starlit sky.
pt: Amigos esperando remaram-no silenciosamente através da água negra, evitando o poderoso navio de guerra HMS Somerset que estava ancorado, seus canhões uma ameaça silenciosa contra o céu estrelado.
es: Amigos que esperaban lo remaron en silencio a través del agua negra, evitando el poderoso buque de guerra HMS Somerset que yacía anclado, sus cañones una amenaza silenciosa contra el cielo estrellado.

text: On the other side, a different horse was ready. This was it. The ride. He dug his heels in, and the world dissolved into a thunder of hooves and a stinging rush of wind.
pt: Do outro lado, um cavalo diferente estava pronto. Esta era ela. A cavalgada. Ele enterrou os calcanhares, e o mundo dissolveu-se em um trovão de cascos e uma ardente rajada de vento.
es: Al otro lado, un caballo diferente estaba listo. Esto era todo. El paseo. Clavó los talones, y el mundo se disolvió en un trueno de cascos y un aguijonazo de viento.

text: He began his desperate, famous cry, his voice cutting through the still New England night, reaching the clustered farmhouses and sleeping villages.
pt: Ele começou seu grito desesperado e famoso, sua voz cortando a noite still da Nova Inglaterra, alcançando as fazendas agrupadas e villages adormecidas.
es: Comenzó su grito desesperado y famoso, su voz cortando la quieta noche de Nueva Inglaterra, llegando a las granjas agrupadas y pueblos dormidos.

text: "The Regulars are coming out!" he shouted, again and again. Doors cracked open. Lanterns were lit. Faces, pale and determined, appeared in windows.
pt: "Os Regulares estão saindo!" ele gritou, again and again. Portas se abriram. Lanternas foram acesas. Rostos, pálidos e determinados, apareceram nas janelas.
es: "¡Los Regulares salen!" gritó, una y otra vez. Las puertas se entreabrieron. Se encendieron linternas. Rostros, pálidos y determinados, aparecieron en las ventanas.

text: Minutemen, farmers and shopkeepers with muskets older than they were, were shaken from their beds. The message was a spark on dry tinder.
pt: Minutemen, farmers e lojistas com mosquetes mais velhos que eles, foram sacudidos de suas camas. A mensagem era uma faísca em mecha seca.
es: Minutemen, agricultores y tenderos con mosquetes más viejos que ellos, fueron sacudidos de sus camas. El mensaje era una chispa en yesca seca.

text: Suddenly, out of the gloom, two figures on horseback materialized. British officers! One lunged, trying to block his path.
pt: De repente, da escuridão, duas figuras a cavalo materializaram-se. Oficiais britânicos! Um investiu, tentando bloquear seu caminho.
es: De repente, de la penumbra, dos figuras a caballo se materializaron. ¡Oficiales británicos! Uno se abalanzó, tratando de bloquear su camino.

text: Revere wheeled his horse, spurring it into a desperate gallop down a side road. For a few terrifying minutes, he was chased, the breath of the enemy hot on his neck.
pt: Revere girou seu cavalo, esporeando-o em um galope desesperado por uma estrada lateral. Por alguns minutos aterrorizantes, ele foi perseguido, o bafo do inimigo quente em seu pescoço.
es: Revere giró su caballo, espoleándolo en un galope desesperado por un camino lateral. Durante unos minutos aterradores, fue perseguido, el aliento del enemigo caliente en su cuello.

text: But he knew these lands, every ditch and trail. He lost them in the maze of darkness. He pushed on, driven by a purpose greater than his own fear.
pt: Mas ele conhecia estas terras, cada vala e trilha. Ele os perdeu no labirinto da escuridão. Ele pressionou, impulsionado por um propósito maior que seu próprio medo.
es: Pero conocía estas tierras, cada zanja y sendero. Los perdió en el laberinto de la oscuridad. Siguió adelante, impulsado por un propósito mayor que su propio miedo.

text: He reached Lexington just after midnight, his horse lathered and heaving. He raced to the house where Hancock and Adams were sleeping.
pt: Ele chegou a Lexington logo após a meia-noite, seu cavalo suado e ofegante. Ele correu para a casa onde Hancock e Adams estavam dormindo.
es: Llegó a Lexington justo después de la medianoche, su caballo sudoroso y jadeante. Corrió hacia la casa donde Hancock y Adams dormían.

text: A nervous guard pointed a musket at him. "Stop! Don't make so much noise!" "Noise?" Revere shot back, his voice hoarse. "You'll have noise enough before long! The Regulars are coming!"
pt: Um guarda nervoso apontou um mosquete para ele. "Pare! Não faça tanto barulho!" "Barulho?" Revere retrucou, sua voz rouca. "Você terá barulho suficiente em breve! Os Regulares estão chegando!"
es: Un guardia nervioso le apuntó con un mosquete. "¡Alto! ¡No hagas tanto ruido!" "¿Ruido?" Revere respondió, su voz ronca. "¡Tendrás ruido suficiente pronto! ¡Los Regulares vienen!"

text: He delivered his warning, saving the founding fathers. But his mission wasn't over. He mounted again with two others, William Dawes and Dr. Samuel Prescott, to ride for Concord.
pt: Ele entregou seu aviso, salvando os pais fundadores. Mas sua missão não terminou. Ele montou novamente com outros dois, William Dawes e Dr. Samuel Prescott, para cavalgar para Concord.
es: Entregó su advertencia, salvando a los padres fundadores. Pero su misión no había terminado. Montó nuevamente con otros dos, William Dawes y el Dr. Samuel Prescott, para cabalgar a Concord.

text: And then, the inevitable. In the small hours of the morning, a patrol of a dozen British officers surrounded them. Dawes escaped. Prescott leapt a stone wall and vanished into the night to complete the warning.
pt: E então, o inevitável. Nas primeiras horas da manhã, uma patrulha de uma dúzia de oficiais britânicos os cercou. Dawes escapou. Prescott saltou um muro de pedra e desapareceu na noite para completar o aviso.
es: Y entonces, lo inevitable. En las primeras horas de la mañana, una patrulla de una docena de oficiales británicos los rodeó. Dawes escapó. Prescott saltó un muro de piedra y desapareció en la noche para completar la advertencia.

text: But Revere was captured. Held at gunpoint, an officer put a pistol to his chest. "Where did you come from?" he demanded. "From Boston," Revere replied, his defiance unbroken.
pt: Mas Revere foi capturado. Mantido sob mira de arma, um oficial colocou uma pistola em seu peito. "De onde você veio?" ele exigiu. "De Boston," Revere respondeu, sua desafio intacto.
es: Pero Revere fue capturado. Sostenido a punta de pistola, un oficial puso una pistola en su pecho. "¿De dónde vienes?" exigió. "De Boston," respondió Revere, su desafío intacto.

text: "When did you leave?" "About ten o'clock." The man was stunned. No one could ride that fast. They interrogated him, but Revere hammered them with words instead of metal.
pt: "Quando você partiu?" "Por volta das dez horas." O homem ficou pasmo. Ninguém poderia cavalgar tão rápido. Eles o interrogaram, mas Revere os martelou com palavras em vez de metal.
es: "¿Cuándo saliste?" "Alrededor de las diez." El hombre estaba atónito. Nadie podía cabalgar tan rápido. Lo interrogaron, pero Revere los martilló con palabras en lugar de metal.

text: He told them everything—about the signals, the mobilization of the militia, the thousands of men now gathering. He wasn't revealing secrets; he was issuing a warning.
pt: Ele contou tudo a eles—sobre os sinais, a mobilização da milícia, os milhares de homens agora se reunindo. Ele não estava revelando segredos; ele estava emitindo um aviso.
es: Les contó todo—sobre las señales, la movilización de la milicia, los miles de hombres que ahora se reunían. No revelaba secretos; emitía una advertencia.

text: As the first cracks of dawn appeared on the horizon, the distant sound of a gunshot echoed from Lexington Green. The first shot of the American Revolution.
pt: Quando as primeiras rachaduras do amanhecer apareceram no horizonte, o som distante de um tiro ecoou de Lexington Green. O primeiro tiro da Revolução Americana.
es: Cuando los primeros destellos del amanecer aparecieron en el horizonte, el sonido distante de un disparo resonó desde Lexington Green. El primer disparo de la Revolución Americana.

text: The startled British released their famous prisoner, keeping his horse but letting him walk away into the breaking day.
pt: Os britânicos surpresos liberaram seu famoso prisioneiro, mantendo seu cavalo, mas deixando-o caminhar para o dia que raiava.
es: Los británicos sorprendidos liberaron a su famoso prisionero, conservando su caballo pero dejándolo caminar hacia el amanecer.

text: He stood there, watching the redcoats march toward their destiny, a destiny he had helped forge. He was just a man. A silversmith. A rider.
pt: Ele ficou lá, observando os casacas vermelhas marcharem em direção ao seu destino, um destino que ele ajudou a forjar. Ele era apenas um homem. Um ourives. Um cavaleiro.
es: Se quedó allí, observando a los casacas rojas marchar hacia su destino, un destino que él había ayudado a forjar. Era solo un hombre. Un platero. Un jinete.

text: But on this night, his voice had become the voice of a people, his ride the heartbeat of a revolution beginning to pound across the land.
pt: Mas nesta noite, sua voz tornou-se a voz de um povo, sua cavalgada o batimento cardíaco de uma revolução começando a pulsar através da terra.
es: Pero en esta noche, su voz se había convertido en la voz de un pueblo, su paseo el latido del corazón de una revolución comenzando a palpitar através de la tierra.

text: He didn't fire a shot, but his warning had armed a nation.
pt: Ele não disparou um tiro, mas seu aviso armou uma nação.
es: No disparó un tiro, pero su advertencia armó a una nación.