title: Grocery Shopping
speaker: Lucas
text: Ana, do you plan your grocery trips, or just wing it?
pt: Ana, você planeja suas idas ao supermercado ou vai na loucura?
es: Ana, ¿planeas tus idas al supermercado o vas sobre la marcha?
fr: Ana, planifies-tu tes courses ou tu improvises ?
de: Ana, planst du deine Einkäufe oder machst du es spontan?
ja: アナ、食料品の買い物は計画する？それとも行き当たりばったり？
ko: 아나, 장보기를 계획해서 가니 아니면 즉흥적으로 가니?
zh: 安娜，你会计划购买杂货还是随意而为？
ru: Ана, ты планируешь походы за продуктами или действуешь спонтанно?
hi: अना, क्या आप अपनी किराने की खरीदारी की योजना बनाती हैं या बस यूं ही चली जाती हैं?
it: Ana, pianifichi la spesa o vai semplicemente a vedere cosa ti serve?

speaker: Ana
text: I like to plan. It helps me stay on budget and avoid buying things I don't need.
pt: Eu gosto de planejar. Me ajuda a não estourar o orçamento e evita que eu compre coisas desnecessárias.
es: Me gusta planificar. Me ayuda a no pasarme del presupuesto y evita que compre cosas innecesarias.
fr: J'aime planifier. Ça m'aide à respecter mon budget et éviter d'acheter des choses inutiles.
de: Ich plane gerne. Das hilft mir, im Budget zu bleiben und unnötige Käufe zu vermeiden.
ja: 計画するのが好き。予算内に収めて、不要なものを買わずに済むから。
ko: 계획하는 걸 좋아해. 예산을 지키고 필요 없는 것들을 사지 않게 도와줘.
zh: 我喜欢做计划。这帮助我控制预算，避免买不需要的东西。
ru: Я люблю планировать. Это помогает мне не выходить за рамки бюджета и не покупать ненужные вещи.
hi: मुझे योजना बनाना पसंद है। यह मुझे बजट में रहने और अनावश्यक चीजें खरीदने से बचने में मदद करता है।
it: Mi piace pianificare. Mi aiuta a rimanere nel budget ed evitare di comprare cose di cui non ho bisogno.

speaker: Lucas
text: I'm more of a last-minute grabber—which is why I sometimes end up with random snacks.
pt: Sou mais do tipo que compra de última hora—por isso às vezes acabo com uns lanches aleatórios.
es: Soy más de comprar de último minuto, por eso a veces termino con snacks random.
fr: Je suis plutôt du genre à acheter à la dernière minute—c'est pourquoi je me retrouve parfois avec des snacks au hasard.
de: Ich bin eher der spontane Käufer—deshalb ende ich manchmal mit zufälligen Snacks.
ja: 僕はどちらかというと最後の瞬間に買う派—だから時々変なスナックを買ってしまう。
ko: 나는 막판에 집어드는 타입이야—그래서 가끔 이상한 간식들을 사게 돼.
zh: 我更像是最后一刻才抓取的人——这就是为什么我有时会买一些随机零食。
ru: Я скорее из тех, кто хватает в последний момент—поэтому иногда покупаю случайные снеки.
hi: मैं अधिकतर अंतिम समय में पकड़ने वाला हूं—इसीलिए कभी-कभी मैं बेतरतीब स्नैक्स के साथ समाप्त हो जाता हूं।
it: Sono più del tipo che prende all'ultimo minuto—ecco perché a volte finisco con snack casuali.

speaker: Ana
text: Guilty pleasure alert! But I get it, sometimes life's hectic.
pt: Alerta de prazer culposo! Mas eu entendo, às vezes a vida tá corrida.
es: ¡Alerta de placer culposo! Pero lo entiendo, a veces la vida está loca.
fr: Alerte plaisir coupable ! Mais je comprends, parfois la vie est mouvementée.
de: Alarm für schuldige Vergnügen! Aber ich verstehe es, manchmal ist das Leben hektisch.
ja: 罪悪感のある楽しみ警報！でも分かるよ、時々人生は忙しいから。
ko: 죄책감 있는 즐거움 경보! 하지만 이해해, 가끔 인생이 바쁘니까.
zh: 罪恶快感警报！但我理解，有时生活很忙碌。
ru: Тревога виноватых удовольствий! Но я понимаю, иногда жизнь суматошная.
hi: दोषी खुशी की चेतावनी! लेकिन मैं समझती हूं, कभी-कभी जिंदगी व्यस्त होती है।
it: Allarme piacere colpevole! Ma capisco, a volte la vita è frenetica.

speaker: Lucas
text: Do you shop online or prefer going to the store?
pt: Você compra online ou prefere ir na loja?
es: ¿Compras online o prefieres ir a la tienda?
fr: Tu fais tes courses en ligne ou tu préfères aller au magasin ?
de: Kaufst du online ein oder gehst du lieber in den Laden?
ja: オンラインで買い物する？それとも店に行く方が好き？
ko: 온라인으로 쇼핑해 아니면 매장 가는 걸 선호해?
zh: 你在网上购物还是更喜欢去商店？
ru: Ты покупаешь онлайн или предпочитаешь ходить в магазин?
hi: क्या आप ऑनलाइन खरीदारी करती हैं या स्टोर जाना पसंद करती हैं?
it: Fai la spesa online o preferisci andare al negozio?

speaker: Ana
text: Depends. I love browsing markets, but online saves so much time.
pt: Depende. Adoro dar uma volta nos mercados, mas online economiza muito tempo.
es: Depende. Me encanta recorrer mercados, pero online ahorra mucho tiempo.
fr: Ça dépend. J'adore parcourir les marchés, mais en ligne ça fait gagner tellement de temps.
de: Kommt darauf an. Ich liebe es, durch Märkte zu stöbern, aber online spart so viel Zeit.
ja: 場合による。市場を見て回るのは好きだけど、オンラインは時間の節約になる。
ko: 경우에 따라 달라. 시장 구경하는 건 좋아하지만, 온라인은 시간을 많이 절약해줘.
zh: 看情况。我喜欢逛市场，但网购节省很多时间。
ru: Зависит от ситуации. Я люблю бродить по рынкам, но онлайн экономит столько времени.
hi: निर्भर करता है। मुझे बाज़ारों में घूमना पसंद है, लेकिन ऑनलाइन बहुत समय बचाता है।
it: Dipende. Mi piace girare per i mercati, ma online fa risparmiare molto tempo.

speaker: Lucas
text: That makes sense. I'm still old-school—I like seeing what I'm buying.
pt: Faz sentido. Eu ainda sou da velha escola—gosto de ver o que estou comprando.
es: Tiene sentido. Yo sigo siendo de la vieja escuela: me gusta ver lo que estoy comprando.
fr: C'est logique. Je suis encore de la vieille école—j'aime voir ce que j'achète.
de: Das macht Sinn. Ich bin noch altmodisch—ich sehe gerne, was ich kaufe.
ja: それは理にかなってる。僕はまだ古い学校派—買うものを見るのが好きなんだ。
ko: 말이 되네. 나는 아직 구식이야—내가 사는 걸 보는 게 좋아.
zh: 这很有道理。我还是老派的——我喜欢看到我在买什么。
ru: Это имеет смысл. Я всё ещё старой школы—мне нравится видеть, что я покупаю.
hi: यह समझ में आता है। मैं अभी भी पुराने स्कूल का हूं—मुझे यह देखना पसंद है कि मैं क्या खरीद रहा हूं।
it: Ha senso. Sono ancora della vecchia scuola—mi piace vedere cosa sto comprando.

speaker: Ana
text: That's smart! I tend to get distracted but using a list keeps me focused.
pt: Isso é esperto! Eu costumo me distrair, mas usar uma lista me mantém focada.
es: ¡Eso es inteligente! Suelo distraerme pero usar una lista me mantiene enfocada.
fr: C'est intelligent ! J'ai tendance à me laisser distraire mais utiliser une liste me garde concentrée.
de: Das ist klug! Ich lasse mich gerne ablenken, aber eine Liste zu verwenden hält mich fokussiert.
ja: それは賢いね！私は気が散りがちだけど、リストを使うと集中できる。
ko: 그건 현명해! 나는 산만해지는 경향이 있는데 리스트를 사용하면 집중할 수 있어.
zh: 这很聪明！我容易分心，但使用清单让我保持专注。
ru: Это умно! Я склонна отвлекаться, но использование списка помогает мне сосредоточиться.
hi: यह स्मार्ट है! मैं विचलित हो जाती हूं लेकिन सूची का उपयोग मुझे केंद्रित रखता है।
it: È intelligente! Tendo a distrarmi ma usare una lista mi tiene concentrata.

speaker: Lucas
text: Lists save lives, for sure. I've learned the hard way many times.
pt: Listas salvam vidas, com certeza. Já aprendi isso na marra várias vezes.
es: Las listas salvan vidas, seguro. Lo he aprendido por las malas muchas veces.
fr: Les listes sauvent des vies, c'est sûr. Je l'ai appris à mes dépens plusieurs fois.
de: Listen retten Leben, ganz sicher. Ich habe es schon oft auf die harte Tour gelernt.
ja: リストは命を救う、確実に。何度も痛い目に遭って学んだよ。
ko: 리스트는 생명을 구해, 확실히. 여러 번 힘들게 배웠어.
zh: 清单救命，肯定的。我已经吃过很多次亏了。
ru: Списки спасают жизни, точно. Я много раз учился на собственных ошибках.
hi: सूचियां जिंदगी बचाती हैं, निश्चित रूप से। मैंने कई बार कड़े तरीके से सीखा है।
it: Le liste salvano vite, di sicuro. L'ho imparato a mie spese molte volte.

speaker: Ana
text: How about fresh produce? Do you stick to local and seasonal?
pt: E quanto aos produtos frescos? Você prefere locais e da época?
es: ¿Y los productos frescos? ¿Prefieres lo local y de temporada?
fr: Et les produits frais ? Tu préfères le local et de saison ?
de: Und frische Produkte? Bevorzugst du lokale und saisonale?
ja: 新鮮な農産物はどう？地元の季節のものを選ぶ？
ko: 신선한 농산물은 어때? 지역 제철 것을 선호해?
zh: 新鲜农产品呢？你更喜欢本地和时令的吗？
ru: А как насчёт свежих продуктов? Ты предпочитаешь местные и сезонные?
hi: ताज़ी उपज के बारे में क्या? क्या आप स्थानीय और मौसमी को प्राथमिकता देती हैं?
it: E i prodotti freschi? Preferisci quelli locali e di stagione?

speaker: Lucas
text: I try. Farmers markets are great for that vibe and fresh stuff.
pt: Eu tento. Feiras livres são ótimas pra essa vibe e coisas frescas.
es: Intento. Los mercados de agricultores son geniales para ese ambiente y cosas frescas.
fr: J'essaie. Les marchés fermiers sont géniaux pour cette ambiance et les produits frais.
de: Ich versuche es. Bauernmärkte sind großartig für diese Atmosphäre und frische Sachen.
ja: 努力してる。ファーマーズマーケットはその雰囲気と新鮮なものに最高だよ。
ko: 노력해. 농부 시장은 그런 분위기와 신선한 것들에 좋아.
zh: 我在努力。农贸市场对于那种氛围和新鲜食材很棒。
ru: Стараюсь. Фермерские рынки отлично подходят для такой атмосферы и свежих продуктов.
hi: मैं कोशिश करता हूं। किसान बाज़ार उस माहौल और ताज़ी चीज़ों के लिए बेहतरीन हैं।
it: Ci provo. I mercati contadini sono fantastici per quell'atmosfera e le cose fresche.

speaker: Ana
text: Absolutely. Plus, supporting local is a huge plus.
pt: Com certeza. Além disso, apoiar o comércio local é uma grande vantagem.
es: Por supuesto. Además, apoyar lo local es una gran ventaja.
fr: Absolument. En plus, soutenir le local est un énorme avantage.
de: Absolut. Außerdem ist die Unterstützung der lokalen Wirtschaft ein großer Vorteil.
ja: もちろん。それに、地元を支援するのは大きなプラスだよね。
ko: 물론이야. 게다가 지역을 지원하는 건 큰 장점이야.
zh: 当然。而且，支持本地是一个巨大的优势。
ru: Абсолютно. Плюс поддержка местных — это огромный плюс.
hi: बिल्कुल। इसके अलावा, स्थानीय का समर्थन करना एक बड़ा फायदा है।
it: Assolutamente. Inoltre, sostenere il locale è un grande vantaggio.

speaker: Lucas
text: And healthier, right? I notice the taste difference immediately.
pt: E mais saudável, né? Percebo a diferença de sabor na hora.
es: ¿Y más saludable, verdad? Noto la diferencia de sabor inmediatamente.
fr: Et plus sain, non ? Je remarque la différence de goût immédiatement.
de: Und gesünder, oder? Ich bemerke den Geschmacksunterschied sofort.
ja: そしてより健康的だよね？味の違いがすぐにわかるよ。
ko: 그리고 더 건강하지, 맞지? 맛의 차이를 바로 느껴.
zh: 而且更健康，对吧？我立刻就能尝出味道的差别。
ru: И более здоровые, правда? Я сразу замечаю разницу во вкусе.
hi: और स्वस्थ भी, है ना? मैं तुरंत स्वाद का अंतर महसूस करता हूं।
it: E più sano, vero? Noto subito la differenza di sapore.

speaker: Ana
text: Totally. Plus, I make meal prep weekends fun by trying new recipes.
pt: Demais. Além disso, faço os fins de semana de meal prep divertidos experimentando receitas novas.
es: Totalmente. Además, hago que los fines de semana de meal prep sean divertidos probando recetas nuevas.
fr: Totalement. En plus, je rends les week-ends de meal prep amusants en essayant de nouvelles recettes.
de: Völlig. Außerdem mache ich Meal-Prep-Wochenenden lustig, indem ich neue Rezepte ausprobiere.
ja: 完全に。それに、新しいレシピを試すことで、ミールプレップの週末を楽しくしてるの。
ko: 완전히. 게다가 새로운 레시피를 시도해서 밀프렙 주말을 재미있게 만들어.
zh: 完全同意。而且，我通过尝试新食谱让meal prep周末变得有趣。
ru: Полностью согласна. Плюс я делаю выходные meal prep веселыми, пробуя новые рецепты.
hi: बिल्कुल। इसके अलावा, मैं नई रेसिपी आज़माकर मील प्रेप वीकेंड को मज़ेदार बनाती हूं।
it: Assolutamente. Inoltre, rendo divertenti i weekend di meal prep provando nuove ricette.

speaker: Lucas
text: Nice! I need to do that more instead of eating out every night.
pt: Legal! Preciso fazer mais isso em vez de comer fora toda noite.
es: ¡Genial! Necesito hacer eso más en lugar de comer fuera todas las noches.
fr: Génial ! J'ai besoin de faire ça plus au lieu de manger dehors tous les soirs.
de: Toll! Ich muss das mehr machen, anstatt jeden Abend auswärts zu essen.
ja: いいね！毎晩外食する代わりに、もっとそれをする必要があるよ。
ko: 좋네! 매일 밤 외식하는 대신 그걸 더 해야겠어.
zh: 太好了！我需要多做这个，而不是每晚都在外面吃。
ru: Классно! Мне нужно делать это больше вместо того, чтобы есть вне дома каждый вечер.
hi: बेहतरीन! मुझे हर रात बाहर खाने के बजाय यह अधिक करना चाहिए।
it: Fantastico! Devo farlo di più invece di mangiare fuori tutte le sere.

speaker: Ana
text: Small changes make a big impact on health and budget.
pt: Pequenas mudanças fazem uma grande diferença na saúde e no orçamento.
es: Los pequeños cambios hacen una gran diferencia en la salud y el presupuesto.
fr: Les petits changements font une grande différence sur la santé et le budget.
de: Kleine Veränderungen machen einen großen Unterschied für Gesundheit und Budget.
ja: 小さな変化が健康と予算に大きな違いをもたらすよね。
ko: 작은 변화가 건강과 예산에 큰 차이를 만들어.
zh: 小的改变对健康和预算产生很大影响。
ru: Небольшие изменения сильно влияют на здоровье и бюджет.
hi: छोटे बदलाव स्वास्थ्य और बजट पर बड़ा प्रभाव डालते हैं।
it: I piccoli cambiamenti fanno una grande differenza sulla salute e sul budget.

speaker: Lucas
text: Speaking of budget, coupons and cashback apps have helped me save big.
pt: Falando em orçamento, cupons e apps de cashback me ajudaram a economizar muito.
es: Hablando de presupuesto, los cupones y las apps de cashback me han ayudado a ahorrar mucho.
fr: En parlant de budget, les coupons et les apps de cashback m'ont aidé à économiser beaucoup.
de: Apropos Budget, Gutscheine und Cashback-Apps haben mir geholfen, viel zu sparen.
ja: 予算といえば、クーポンとキャッシュバックアプリで大幅に節約できてるよ。
ko: 예산 얘기가 나왔으니, 쿠폰과 캐시백 앱이 많이 절약하는 데 도움이 됐어.
zh: 说到预算，优惠券和返现应用帮我省了很多钱。
ru: Говоря о бюджете, купоны и приложения кэшбэка помогли мне сэкономить много.
hi: बजट की बात करें तो, कूपन और कैशबैक ऐप्स ने मुझे बहुत बचाने में मदद की है।
it: Parlando di budget, i coupon e le app di cashback mi hanno aiutato a risparmiare molto.

speaker: Ana
text: Love those apps! Shopping smart doesn't have to be boring.
pt: Adoro esses apps! Comprar com inteligência não precisa ser chato.
es: ¡Me encantan esas apps! Comprar de forma inteligente no tiene que ser aburrido.
fr: J'adore ces apps ! Faire ses courses intelligemment n'a pas besoin d'être ennuyeux.
de: Ich liebe diese Apps! Intelligent einkaufen muss nicht langweilig sein.
ja: そのアプリ大好き！スマートに買い物することは退屈である必要はないよね。
ko: 그런 앱들 정말 좋아해! 똑똑하게 쇼핑하는 게 지루할 필요는 없어.
zh: 我喜欢那些应用！聪明购物不一定要无聊。
ru: Обожаю эти приложения! Умные покупки не обязательно должны быть скучными.
hi: मुझे वे ऐप्स पसंद हैं! स्मार्ट शॉपिंग उबाऊ होने की जरूरत नहीं है।
it: Adoro quelle app! Fare la spesa in modo intelligente non deve essere noioso.

speaker: Lucas
text: Exactly! It's about working with the plan, not against it.
pt: Exato! É sobre trabalhar com o plano, não contra ele.
es: ¡Exacto! Se trata de trabajar con el plan, no en contra.
fr: Exactement ! Il s'agit de travailler avec le plan, pas contre.
de: Genau! Es geht darum, mit dem Plan zu arbeiten, nicht dagegen.
ja: その通り！計画と一緒に働くことであって、反対することじゃないんだ。
ko: 정확해! 계획과 함께 일하는 거지, 반대로 하는 게 아니야.
zh: 没错！关键是配合计划，而不是对抗它。
ru: Точно! Дело в том, чтобы работать с планом, а не против него.
hi: बिल्कुल! यह योजना के साथ काम करने के बारे में है, इसके खिलाफ नहीं।
it: Esatto! Si tratta di lavorare con il piano, non contro di esso.

speaker: Ana
text: So true. Grocery trips feel less like a chore and more like an adventure now.
pt: Muito verdade. As idas ao supermercado agora parecem menos uma obrigação e mais uma aventura.
es: Muy cierto. Ahora las idas al supermercado se sienten menos como una obligación y más como una aventura.
fr: Très vrai. Maintenant les courses se sentent moins comme une corvée et plus comme une aventure.
de: Sehr wahr. Jetzt fühlen sich Supermarktbesuche weniger wie eine Pflicht und mehr wie ein Abenteuer an.
ja: とても真実だね。今はスーパーに行くのが義務というより冒険のように感じるよ。
ko: 정말 맞아. 이제 마트 가는 게 의무라기보다는 모험처럼 느껴져.
zh: 非常对。现在去超市感觉不像是义务，更像是一次冒险。
ru: Очень верно. Теперь походы в супермаркет ощущаются меньше как обязанность и больше как приключение.
hi: बहुत सच। अब किराने की दुकान जाना कम दायित्व और अधिक रोमांच की तरह लगता है।
it: Verissimo. Ora andare al supermercato sembra meno un obbligo e più un'avventura.