title: Job Interviews
speaker: Emily
text: Mike, got any tips for staying calm during job interviews?
pt: Mike, tem alguma dica para manter a calma durante entrevistas de emprego?
es: Mike, ¿tienes algún consejo para mantener la calma durante las entrevistas de trabajo?
fr: Mike, as-tu des conseils pour rester calme pendant les entretiens d'embauche ?
de: Mike, hast du Tipps, um bei Vorstellungsgesprächen ruhig zu bleiben?
ja: マイク、就職面接で落ち着いていられるコツはある？
ko: 마이크, 취업 면접에서 침착함을 유지하는 팁이 있어?
zh: 迈克，你有在求职面试中保持冷静的建议吗？
ru: Майк, есть советы, как сохранять спокойствие на собеседованиях?
hi: माइक, नौकरी के इंटरव्यू के दौरान शांत रहने के लिए कोई टिप्स हैं?
it: Mike, hai qualche consiglio per rimanere calmo durante i colloqui di lavoro?

speaker: Mike
text: Definitely. Deep breathing helps before you walk in.
pt: Com certeza. Respirar fundo ajuda antes de você entrar.
es: Definitivamente. Respirar profundo ayuda antes de entrar.
fr: Absolument. Respirer profondément aide avant d'entrer.
de: Auf jeden Fall. Tiefes Atmen hilft, bevor man hineingeht.
ja: 絶対に。入る前に深呼吸するといいよ。
ko: 확실히. 들어가기 전에 심호흡하는 게 도움이 돼.
zh: 当然。进去之前深呼吸会有帮助。
ru: Определенно. Глубокое дыхание помогает перед входом.
hi: बिल्कुल। अंदर जाने से पहले गहरी सांस लेना मदद करता है।
it: Assolutamente. Respirare profondamente aiuta prima di entrare.

speaker: Emily
text: I try to prepare answers but sometimes get thrown off by surprise questions.
pt: Eu tento preparar respostas, mas às vezes me surpreendo com perguntas inesperadas.
es: Intento preparar respuestas pero a veces me desconciertan preguntas sorpresa.
fr: J'essaie de préparer des réponses mais parfois je suis déstabilisée par des questions surprises.
de: Ich versuche Antworten vorzubereiten, aber manchmal bringen mich Überraschungsfragen aus dem Konzept.
ja: 答えを準備しようとするけど、時々予想外の質問に動揺しちゃう。
ko: 답변을 준비하려고 하는데 가끔 예상치 못한 질문에 당황해.
zh: 我试图准备答案，但有时会被突然的问题搞得措手不及。
ru: Я стараюсь готовить ответы, но иногда неожиданные вопросы сбивают с толку.
hi: मैं जवाब तैयार करने की कोशिश करती हूं लेकिन कभी-कभी अचानक के सवालों से परेशान हो जाती हूं।
it: Cerco di preparare le risposte ma a volte vengo spiazzata da domande inaspettate.

speaker: Mike
text: That happens. It's okay to pause, take a breath, and think.
pt: Isso acontece. É normal fazer uma pausa, respirar e pensar.
es: Eso pasa. Está bien hacer una pausa, respirar y pensar.
fr: Ça arrive. C'est normal de faire une pause, respirer et réfléchir.
de: Das passiert. Es ist in Ordnung, eine Pause zu machen, zu atmen und nachzudenken.
ja: そういうことはあるよ。一度止まって、息をして、考えるのは大丈夫。
ko: 그런 일이 있어. 잠시 멈추고, 숨을 쉬고, 생각하는 건 괜찮아.
zh: 这种情况会发生。暂停一下，深呼吸，然后思考是可以的。
ru: Такое случается. Нормально сделать паузу, вдохнуть и подумать.
hi: ऐसा होता है। रुकना, सांस लेना और सोचना ठीक है।
it: Succede. Va bene fare una pausa, respirare e pensare.

speaker: Emily
text: Good point. I tend to rush and sound nervous.
pt: Bom ponto. Eu costumo me apressar e parecer nervosa.
es: Buen punto. Suelo apresurarme y sonar nerviosa.
fr: Bon point. J'ai tendance à me précipiter et à paraître nerveuse.
de: Guter Punkt. Ich neige dazu, mich zu beeilen und nervös zu klingen.
ja: いいポイントね。私は急いで緊張して聞こえがちなの。
ko: 좋은 지적이야. 나는 서두르고 긴장해서 들리는 경향이 있어.
zh: 好观点。我倾向于匆忙行事，听起来很紧张。
ru: Хорошая мысль. Я склонна торопиться и звучать нервно.
hi: अच्छी बात। मैं जल्दबाजी करती हूं और घबराई हुई लगती हूं।
it: Buon punto. Tendo ad affrettarmi e sembrare nervosa.

speaker: Mike
text: Practice makes perfect. Mock interviews can boost confidence.
pt: A prática leva à perfeição. Entrevistas simuladas podem aumentar a confiança.
es: La práctica hace al maestro. Las entrevistas simuladas pueden aumentar la confianza.
fr: C'est en forgeant qu'on devient forgeron. Les entretiens fictifs peuvent renforcer la confiance.
de: Übung macht den Meister. Probeinterviews können das Selbstvertrauen stärken.
ja: 練習が完璧を作る。模擬面接は自信を高めることができるよ。
ko: 연습이 완벽을 만들어. 모의 면접이 자신감을 높일 수 있어.
zh: 熟能生巧。模拟面试可以增强信心。
ru: Практика — путь к совершенству. Пробные интервью могут повысить уверенность.
hi: अभ्यास से सिद्धि मिलती है। नकली इंटरव्यू आत्मविश्वास बढ़ा सकते हैं।
it: La pratica rende perfetti. I colloqui finti possono aumentare la fiducia.

speaker: Emily
text: Have you ever had an interview go completely off script?
pt: Você já teve uma entrevista que saiu completamente do script?
es: ¿Alguna vez has tenido una entrevista que se salió completamente del guión?
fr: As-tu déjà eu un entretien qui s'est complètement écarté du script ?
de: Hattest du schon mal ein Vorstellungsgespräch, das völlig vom Skript abgewichen ist?
ja: 完全に台本から外れた面接を受けたことはある？
ko: 완전히 대본에서 벗어난 면접을 받아본 적이 있어?
zh: 你有过完全偏离剧本的面试经历吗？
ru: У тебя когда-нибудь было интервью, которое полностью отклонилось от сценария?
hi: क्या आपका कभी कोई इंटरव्यू पूरी तरह से स्क्रिप्ट से हट गया है?
it: Hai mai avuto un colloquio che è andato completamente fuori copione?

speaker: Mike
text: Oh yeah, once I was asked about a skill I barely had.
pt: Ah sim, uma vez me perguntaram sobre uma habilidade que eu mal tinha.
es: Oh sí, una vez me preguntaron sobre una habilidad que apenas tenía.
fr: Oh oui, une fois on m'a demandé une compétence que j'avais à peine.
de: Oh ja, einmal wurde ich nach einer Fähigkeit gefragt, die ich kaum hatte.
ja: ああ、一度ほとんど持っていないスキルについて聞かれたことがあるよ。
ko: 아, 그래, 한 번 거의 없는 기술에 대해 질문받은 적이 있어.
zh: 哦，是的，有一次我被问到一个我几乎不具备的技能。
ru: О да, однажды меня спросили о навыке, которым я едва владел.
hi: हां, एक बार मुझसे एक ऐसे कौशल के बारे में पूछा गया जो मेरे पास बमुश्किल था।
it: Oh sì, una volta mi hanno chiesto di una competenza che avevo a malapena.

speaker: Emily
text: How'd you handle that?
pt: Como você lidou com isso?
es: ¿Cómo manejaste eso?
fr: Comment as-tu géré ça ?
de: Wie bist du damit umgegangen?
ja: それをどう対処したの？
ko: 그걸 어떻게 처리했어?
zh: 你是怎么处理的？
ru: Как ты с этим справился?
hi: आपने इसे कैसे संभाला?
it: Come l'hai gestita?

speaker: Mike
text: Admitted honesty, then highlighted my eagerness to learn.
pt: Admiti com honestidade, depois destaquei minha vontade de aprender.
es: Admití con honestidad, luego resalté mi entusiasmo por aprender.
fr: J'ai admis honnêtement, puis j'ai souligné mon désir d'apprendre.
de: Ich habe ehrlich zugegeben und dann meine Lernbereitschaft hervorgehoben.
ja: 正直に認めて、それから学ぶ意欲を強調したよ。
ko: 솔직하게 인정하고, 그다음에 배우고 싶은 열정을 강조했어.
zh: 我诚实地承认了，然后强调了我学习的渴望。
ru: Честно признался, а затем подчеркнул свое желание учиться.
hi: ईमानदारी से स्वीकार किया, फिर सीखने की अपनी उत्सुकता को उजागर किया।
it: Ho ammesso onestamente, poi ho evidenziato la mia voglia di imparare.

speaker: Emily
text: Smart move. Interviewers appreciate that.
pt: Jogada inteligente. Os entrevistadores apreciam isso.
es: Jugada inteligente. Los entrevistadores aprecian eso.
fr: Mouvement intelligent. Les recruteurs apprécient ça.
de: Kluger Zug. Interviewer schätzen das.
ja: 賢い動きね。面接官はそれを評価するわ。
ko: 똑똑한 행동이야. 면접관들이 그걸 높이 평가해.
zh: 聪明的举动。面试官很欣赏这一点。
ru: Умный ход. Интервьюеры это ценят.
hi: स्मार्ट चाल। इंटरव्यूअर इसकी सराहना करते हैं।
it: Mossa intelligente. Gli intervistatori lo apprezzano.

speaker: Mike
text: Also, dress appropriately but comfortably.
pt: Além disso, vista-se adequadamente, mas com conforto.
es: Además, vístete apropiadamente pero cómodamente.
fr: Aussi, habille-toi de manière appropriée mais confortablement.
de: Außerdem, kleide dich angemessen aber bequem.
ja: それから、適切だけど快適に服装を整えることも大切だよ。
ko: 또한, 적절하지만 편안하게 옷을 입어.
zh: 另外，穿着要得体但要舒适。
ru: Также одевайся подходяще, но удобно.
hi: साथ ही, उचित लेकिन आरामदायक कपड़े पहनें।
it: Inoltre, vestiti in modo appropriato ma comodo.

speaker: Emily
text: Right. First impressions start with appearance.
pt: Certo. As primeiras impressões começam com a aparência.
es: Cierto. Las primeras impresiones comienzan con la apariencia.
fr: C'est vrai. Les premières impressions commencent par l'apparence.
de: Richtig. Erste Eindrücke beginnen mit dem Aussehen.
ja: そうね。第一印象は外見から始まるわ。
ko: 맞아. 첫인상은 외모에서 시작해.
zh: 对。第一印象从外表开始。
ru: Верно. Первые впечатления начинаются с внешнего вида.
hi: सही है। पहली छाप दिखावट से शुरू होती है।
it: Giusto. Le prime impressioni iniziano dall'aspetto.

speaker: Mike
text: Any questions you like to ask at the end?
pt: Alguma pergunta que você goste de fazer no final?
es: ¿Alguna pregunta que te guste hacer al final?
fr: Des questions que tu aimes poser à la fin ?
de: Gibt es Fragen, die du gerne am Ende stellst?
ja: 最後に聞くのが好きな質問はある？
ko: 마지막에 하고 싶은 질문이 있어?
zh: 你喜欢在最后问什么问题吗？
ru: Есть вопросы, которые ты любишь задавать в конце?
hi: कोई सवाल है जो आप अंत में पूछना पसंद करती हैं?
it: Ci sono domande che ti piace fare alla fine?

speaker: Emily
text: I usually ask about company culture and team dynamics.
pt: Normalmente pergunto sobre a cultura da empresa e a dinâmica da equipe.
es: Normalmente pregunto sobre la cultura de la empresa y la dinámica del equipo.
fr: Je demande généralement sur la culture d'entreprise et la dynamique d'équipe.
de: Ich frage normalerweise nach der Unternehmenskultur und Teamdynamik.
ja: 普通は会社の文化とチームの力学について聞くわ。
ko: 보통 회사 문화와 팀 역학에 대해 물어봐.
zh: 我通常会问公司文化和团队动态。
ru: Обычно я спрашиваю о корпоративной культуре и командной динамике.
hi: मैं आमतौर पर कंपनी की संस्कृति और टीम की गतिशीलता के बारे में पूछती हूं।
it: Di solito chiedo della cultura aziendale e delle dinamiche del team.

speaker: Mike
text: Great questions! Shows real interest.
pt: Ótimas perguntas! Mostra interesse real.
es: ¡Excelentes preguntas! Muestra interés real.
fr: Excellentes questions ! Ça montre un vrai intérêt.
de: Großartige Fragen! Zeigt echtes Interesse.
ja: 素晴らしい質問だね！本当の関心を示してるよ。
ko: 훌륭한 질문들이야! 진짜 관심을 보여줘.
zh: 很好的问题！显示了真正的兴趣。
ru: Отличные вопросы! Показывает настоящий интерес.
hi: बेहतरीन सवाल! वास्तविक रुचि दिखाते हैं।
it: Ottime domande! Mostrano interesse genuino.

speaker: Emily
text: I try to engage authentically rather than just tick boxes.
pt: Eu tento me envolver autenticamente em vez de apenas marcar caixas.
es: Intento participar auténticamente en lugar de solo marcar casillas.
fr: J'essaie de m'engager authentiquement plutôt que de simplement cocher des cases.
de: Ich versuche mich authentisch zu engagieren, anstatt nur Kästchen abzuhaken.
ja: ただチェックボックスにチェックするのではなく、本物の関わりを持とうとしているの。
ko: 그냥 체크박스를 체크하는 것보다는 진정성 있게 참여하려고 해.
zh: 我试图真诚地参与，而不是仅仅打勾。
ru: Я стараюсь участвовать искренне, а не просто ставить галочки.
hi: मैं सिर्फ बॉक्स टिक करने के बजाय प्रामाणिक रूप से जुड़ने की कोशिश करती हूं।
it: Cerco di impegnarmi autenticamente piuttosto che spuntare solo caselle.

speaker: Mike
text: Exactly. Interviews are two-way streets.
pt: Exatamente. Entrevistas são mão dupla.
es: Exactamente. Las entrevistas son de doble sentido.
fr: Exactement. Les entretiens sont à double sens.
de: Genau. Interviews sind zweiseitige Straßen.
ja: その通り。面接は双方向の道だからね。
ko: 정확해. 면접은 양방향 길이야.
zh: 完全正确。面试是双向的。
ru: Точно. Интервью — это дорога с двусторонним движением.
hi: बिल्कुल। इंटरव्यू दो तरफा सड़कें हैं।
it: Esatto. I colloqui sono strade a doppio senso.

speaker: Emily
text: Thanks, Mike. Feeling better about my next one!
pt: Obrigada, Mike. Me sinto melhor sobre a minha próxima!
es: Gracias, Mike. ¡Me siento mejor sobre mi próxima!
fr: Merci, Mike. Je me sens mieux pour ma prochaine !
de: Danke, Mike. Ich fühle mich besser für mein nächstes!
ja: ありがとう、マイク。次の面接について気分が良くなったわ！
ko: 고마워, 마이크. 다음 면접에 대해 기분이 좋아졌어!
zh: 谢谢你，迈克。我对下一次面试感觉好多了！
ru: Спасибо, Майк. Чувствую себя лучше перед следующим!
hi: धन्यवाद, माइक। अपने अगले इंटरव्यू के बारे में बेहतर महसूस कर रही हूं!
it: Grazie, Mike. Mi sento meglio riguardo al mio prossimo colloquio!

speaker: Mike
text: You'll nail it, Emily. Just be yourself.
pt: Você vai arrasar, Emily. Apenas seja você mesma.
es: Lo harás genial, Emily. Solo sé tú misma.
fr: Tu vas réussir, Emily. Sois juste toi-même.
de: Du wirst es schaffen, Emily. Sei einfach du selbst.
ja: きっとうまくいくよ、エミリー。ありのままの自分でいればいいんだ。
ko: 잘할 거야, 에밀리. 그냥 네 자신이면 돼.
zh: 你会成功的，艾米丽。做你自己就好。
ru: У тебя все получится, Эмили. Просто будь собой.
hi: आप इसे कर लेंगी, एमिली। बस अपने आप बनी रहें।
it: Ce la farai, Emily. Sii semplicemente te stessa.