title: Running Errands
speaker: Chloe
text: Ana, how do you tackle errands on crazy busy days?
pt: Ana, como você lida com as tarefas em dias super ocupados?
es: Ana, ¿cómo te enfrentas a los recados en los días locamente ocupados?
fr: Ana, comment tu gères les courses lors des journées super chargées ?
de: Ana, wie gehst du mit Besorgungen an verrückt geschäftigen Tagen um?
ja: アナ、めちゃくちゃ忙しい日に用事をどうやってこなしてる？
ko: 아나, 미친 듯이 바쁜 날에 심부름을 어떻게 처리해?
zh: 安娜，在疯狂忙碌的日子里你是如何处理跑腿的？
ru: Ана, как ты справляешься с делами в безумно загруженные дни?
hi: अना, आप पागल व्यस्त दिनों में काम कैसे निपटाती हैं?
it: Ana, come affronti le commissioni nelle giornate freneticamente impegnative?

speaker: Ana
text: I usually group them together—makes the whole process less stressful.
pt: Eu geralmente os agrupo—isso torna todo o processo menos estressante.
es: Suelo agruparlos—hace que todo el proceso sea menos estresante.
fr: Je les regroupe généralement—ça rend tout le processus moins stressant.
de: Ich gruppiere sie normalerweise zusammen—das macht den ganzen Prozess weniger stressig.
ja: 普通はまとめてやるの—そうすると全体的にストレスが少なくなる。
ko: 보통 함께 묶어서 해—전체 과정이 덜 스트레스받아.
zh: 我通常把它们归类在一起—这让整个过程压力更小。
ru: Я обычно группирую их вместе—это делает весь процесс менее стрессовым.
hi: मैं आमतौर पर उन्हें एक साथ समूहित करती हूं—इससे पूरी प्रक्रिया कम तनावपूर्ण हो जाती है।
it: Di solito li raggruppo insieme—rende tutto il processo meno stressante.

speaker: Chloe
text: Smart. I tend to forget something and end up making multiple trips.
pt: Esperta. Eu costumo esquecer algo e acabo fazendo várias viagens.
es: Inteligente. Suelo olvidar algo y termino haciendo múltiples viajes.
fr: Intelligent. J'ai tendance à oublier quelque chose et je finis par faire plusieurs voyages.
de: Klug. Ich vergesse oft etwas und mache am Ende mehrere Fahrten.
ja: 賢いね。私は何かを忘れがちで、結局何度も往復することになる。
ko: 똑똑해. 나는 뭔가를 잊어버리는 경향이 있어서 결국 여러 번 다녀와.
zh: 聪明。我往往会忘记什么，最后要跑好几趟。
ru: Умно. Я склонна что-то забывать и в итоге делаю несколько поездок.
hi: स्मार्ट। मैं कुछ न कुछ भूल जाती हूं और कई बार जाना पड़ता है।
it: Intelligente. Tendo a dimenticare qualcosa e finisco per fare più viaggi.

speaker: Ana
text: Been there! Lists saved my sanity more times than I can count.
pt: Já passei por isso! Listas salvaram minha sanidade mais vezes do que posso contar.
es: ¡He estado ahí! Las listas salvaron mi cordura más veces de las que puedo contar.
fr: J'y suis passée ! Les listes ont sauvé ma sanité mentale plus de fois que je ne peux compter.
de: Kenne ich! Listen haben meine geistige Gesundheit öfter gerettet, als ich zählen kann.
ja: 分かる！リストは数え切れないほど私の正気を救ってくれた。
ko: 그런 적 있어! 리스트가 셀 수 없을 만큼 많이 내 정신을 구해줬어.
zh: 我也经历过！清单拯救了我的理智，次数多得数不清。
ru: Бывало! Списки спасали мой рассудок больше раз, чем я могу сосчитать.
hi: वहाँ रहा हूँ! सूचियों ने मेरी समझदारी को उससे कहीं ज्यादा बार बचाया है जितना मैं गिन सकती हूँ।
it: Ci sono passata! Le liste hanno salvato la mia sanità mentale più volte di quante ne possa contare.

speaker: Chloe
text: Same! And using reminder apps helps me stay on track.
pt: Idem! E usar aplicativos de lembrete me ajuda a me manter no caminho certo.
es: ¡Igual! Y usar aplicaciones de recordatorio me ayuda a mantenerme en el camino.
fr: Pareil ! Et utiliser des applications de rappel m'aide à rester sur la bonne voie.
de: Genauso! Und Erinnerungs-Apps helfen mir, auf Kurs zu bleiben.
ja: 同じく！リマインダーアプリを使うと軌道に乗り続けられる。
ko: 똑같아! 그리고 리마인더 앱을 사용하면 계속 궤도에 머물 수 있어.
zh: 一样！使用提醒应用程序帮助我保持正轨。
ru: То же самое! И использование приложений-напоминаний помогает мне не сбиваться с пути.
hi: वही! और रिमाइंडर ऐप्स का उपयोग करना मुझे ट्रैक पर बने रहने में मदद करता है।
it: Uguale! E usare app di promemoria mi aiuta a rimanere in carreggiata.

speaker: Ana
text: Technology to the rescue, always.
pt: Tecnologia para o resgate, sempre.
es: La tecnología al rescate, siempre.
fr: La technologie à la rescousse, toujours.
de: Technologie zur Rettung, immer.
ja: テクノロジーが救世主、いつも。
ko: 기술이 구원해줘, 항상.
zh: 科技总是来救援。
ru: Технологии на помощь, всегда.
hi: तकनीक बचाव के लिए, हमेशा।
it: La tecnologia al soccorso, sempre.

speaker: Chloe
text: What's your least favorite errand?
pt: Qual é a sua tarefa menos favorita?
es: ¿Cuál es tu recado menos favorito?
fr: Quelle est ta course la moins préférée ?
de: Was ist deine am wenigsten bevorzugte Besorgung?
ja: 一番嫌いな用事は何？
ko: 가장 싫어하는 심부름이 뭐야?
zh: 你最不喜欢的跑腿是什么？
ru: Какое твое наименее любимое дело?
hi: आपका सबसे कम पसंदीदा काम कौन सा है?
it: Qual è la tua commissione meno preferita?

speaker: Ana
text: Probably the post office—long lines and slow service.
pt: Provavelmente o correio—filas longas e serviço lento.
es: Probablemente la oficina de correos—largas colas y servicio lento.
fr: Probablement la poste—longues files d'attente et service lent.
de: Wahrscheinlich die Post—lange Schlangen und langsamer Service.
ja: たぶん郵便局—長い列と遅いサービス。
ko: 아마 우체국—긴 줄과 느린 서비스.
zh: 可能是邮局—排长队和服务慢。
ru: Вероятно, почта—длинные очереди и медленное обслуживание.
hi: शायद डाकघर—लंबी लाइनें और धीमी सेवा।
it: Probabilmente l'ufficio postale—code lunghe e servizio lento.

speaker: Chloe
text: Ugh, yes. Waiting there feels like time standing still.
pt: Ugh, sim. Esperar lá parece que o tempo para.
es: Uf, sí. Esperar allí se siente como si el tiempo se detuviera.
fr: Ugh, oui. Attendre là-bas, on dirait que le temps s'arrête.
de: Ugh, ja. Dort zu warten fühlt sich an, als würde die Zeit stillstehen.
ja: うっ、そうそう。そこで待つのは時が止まったような感じ。
ko: 으, 맞아. 거기서 기다리는 건 시간이 멈춘 것 같은 느낌이야.
zh: 呃，是的。在那里等待感觉时间静止了。
ru: Ух, да. Ожидание там ощущается как остановка времени.
hi: उफ़, हाँ। वहाँ इंतज़ार करना ऐसा लगता है जैसे समय रुक गया हो।
it: Ugh, sì. Aspettare lì sembra che il tempo si fermi.

speaker: Ana
text: Definitely. How about grocery shopping on errand days?
pt: Definitivamente. E quanto às compras de supermercado nos dias de tarefas?
es: Definitivamente. ¿Y las compras de supermercado en los días de recados?
fr: Définitivement. Et les courses alimentaires lors des journées de courses ?
de: Definitiv. Wie ist es mit Lebensmitteleinkäufen an Besorgungstagen?
ja: 確実に。用事の日の食料品の買い物はどう？
ko: 확실히. 심부름하는 날 식료품 쇼핑은 어때?
zh: 绝对是。跑腿日的杂货购物怎么样？
ru: Определенно. А как насчет покупки продуктов в дни дел?
hi: निश्चित रूप से। काम के दिनों में किराने की खरीदारी के बारे में क्या?
it: Decisamente. Che ne dici della spesa nei giorni delle commissioni?

speaker: Chloe
text: I try to hit farmers markets to make it more enjoyable.
pt: Eu tento ir a feiras livres para tornar isso mais agradável.
es: Intento ir a los mercados de agricultores para hacerlo más agradable.
fr: J'essaie d'aller aux marchés fermiers pour rendre ça plus agréable.
de: Ich versuche, Bauernmärkte zu besuchen, um es angenehmer zu machen.
ja: もっと楽しくするためにファーマーズマーケットに行くようにしてる。
ko: 더 즐겁게 만들기 위해 파머스 마켓에 가려고 해.
zh: 我尽量去农贸市场，让它更有趣。
ru: Я стараюсь ходить на фермерские рынки, чтобы сделать это более приятным.
hi: मैं इसे और मज़ेदार बनाने के लिए किसान बाज़ारों में जाने की कोशिश करती हूँ।
it: Cerco di andare ai mercati contadini per renderlo più piacevole.

speaker: Ana
text: Good idea. Fresh produce makes it less like a chore.
pt: Boa ideia. Produtos frescos fazem com que pareça menos uma tarefa doméstica.
es: Buena idea. Los productos frescos hacen que sea menos una tarea.
fr: Bonne idée. Les produits frais rendent ça moins corvée.
de: Gute Idee. Frische Produkte machen es weniger wie eine lästige Pflicht.
ja: いいアイデア。新鮮な農産物があると雑用っぽくなくなる。
ko: 좋은 아이디어야. 신선한 농산물이 있으면 덜 일 같아.
zh: 好主意。新鲜农产品让它不那么像家务活。
ru: Хорошая идея. Свежие продукты делают это менее похожим на рутину.
hi: अच्छा विचार। ताज़ी उपज इसे काम जैसा कम लगने देती है।
it: Buona idea. I prodotti freschi lo rendono meno simile a una faccenda.

speaker: Chloe
text: And what about unexpected errands? They always pop up at the worst times.
pt: E quanto às tarefas inesperadas? Elas sempre aparecem nas piores horas.
es: ¿Y los recados inesperados? Siempre aparecen en los peores momentos.
fr: Et les courses imprévues ? Elles surgissent toujours aux pires moments.
de: Und was ist mit unerwarteten Besorgungen? Sie tauchen immer zu den schlechtesten Zeiten auf.
ja: 予期しない用事はどう？いつも最悪のタイミングで出てくる。
ko: 그리고 예상치 못한 심부름은? 항상 최악의 타이밍에 나타나.
zh: 那意外的跑腿呢？它们总是在最糟糕的时候出现。
ru: А как насчет неожиданных дел? Они всегда появляются в самое неподходящее время.
hi: और अप्रत्याशित कामों के बारे में क्या? वे हमेशा सबसे बुरे समय पर आते हैं।
it: E che dire delle commissioni inaspettate? Spuntano sempre nei momenti peggiori.

speaker: Ana
text: Life loves throwing curveballs, doesn't it?
pt: A vida adora lançar surpresas, não é?
es: La vida ama lanzarnos curvas, ¿verdad?
fr: La vie adore nous lancer des balles courbes, n'est-ce pas ?
de: Das Leben liebt es, uns Curveballs zuzuwerfen, nicht wahr?
ja: 人生は変化球を投げるのが好きだよね？
ko: 인생은 변화구 던지는 걸 좋아하지, 그렇지?
zh: 生活喜欢投曲线球，不是吗？
ru: Жизнь любит подбрасывать сюрпризы, не так ли?
hi: ज़िंदगी कर्व बॉल फेंकना पसंद करती है, है न?
it: La vita ama lanciare palle curve, vero?

speaker: Chloe
text: For sure. If only we could batch process life's errands like we do emails.
pt: Com certeza. Se ao menos pudéssemos processar em lote as tarefas da vida como fazemos com os e-mails.
es: Por supuesto. Si tan solo pudiéramos procesar por lotes los recados de la vida como hacemos con los correos electrónicos.
fr: C'est sûr. Si seulement on pouvait traiter les courses de la vie par lots comme on fait avec les emails.
de: Auf jeden Fall. Wenn wir nur die Besorgungen des Lebens stapelweise verarbeiten könnten wie E-Mails.
ja: 確かに。人生の用事をメールみたいにバッチ処理できたらいいのに。
ko: 확실해. 이메일처럼 인생의 심부름들을 일괄 처리할 수 있다면 좋을 텐데.
zh: 当然。要是我们能像处理邮件一样批量处理生活中的跑腿就好了。
ru: Точно. Если бы только мы могли обрабатывать жизненные дела пакетами, как мы делаем с электронными письмами.
hi: बिल्कुल। काश हम जीवन के कामों को ईमेल की तरह बैच प्रोसेस कर सकते।
it: Certo. Se solo potessimo elaborare in batch le commissioni della vita come facciamo con le email.

speaker: Ana
text: Ha! That'd be a game changer.
pt: Ha! Isso mudaria o jogo.
es: ¡Ja! Eso cambiaría las reglas del juego.
fr: Ha ! Ça changerait la donne.
de: Ha! Das wäre ein Wendepunkt.
ja: ハ！それはゲームチェンジャーだね。
ko: 하! 그건 게임 체인저가 될 거야.
zh: 哈！那将改变游戏规则。
ru: Ха! Это изменило бы все.
hi: हा! वह गेम चेंजर होगा।
it: Ah! Sarebbe un punto di svolta.

speaker: Chloe
text: Until then, it's all about planning and staying flexible.
pt: Até lá, é tudo uma questão de planejamento e flexibilidade.
es: Hasta entonces, se trata de planificar y mantenerse flexible.
fr: En attendant, tout est question de planification et de rester flexible.
de: Bis dahin geht es nur um Planung und flexibel zu bleiben.
ja: それまでは、計画を立てて柔軟性を保つことがすべて。
ko: 그때까지는 계획을 세우고 유연하게 있는 게 전부야.
zh: 在那之前，一切都关乎规划和保持灵活性。
ru: До тех пор все дело в планировании и сохранении гибкости.
hi: तब तक, यह सब योजना बनाने और लचीला रहने के बारे में है।
it: Fino ad allora, è tutto questione di pianificazione e rimanere flessibili.

speaker: Ana
text: Agreed. Errands are part of the hustle, but we've got this.
pt: Concordo. Tarefas são parte do corre, mas a gente dá conta.
es: De acuerdo. Los recados son parte del ajetreo, pero nosotras podemos con esto.
fr: D'accord. Les courses font partie du rush, mais on gère ça.
de: Einverstanden. Besorgungen sind Teil des Trubels, aber wir schaffen das.
ja: 同感。用事は忙しさの一部だけど、私たちならできる。
ko: 동감해. 심부름은 바쁜 일상의 일부지만, 우리가 해낼 수 있어.
zh: 同意。跑腿是忙碌生活的一部分，但我们能搞定。
ru: Согласна. Дела — часть суеты, но мы справимся.
hi: सहमत। काम हलचल का हिस्सा हैं, लेकिन हमारे पास यह है।
it: D'accordo. Le commissioni fanno parte del trambusto, ma ce la facciamo.